2018年全国多校算法寒假训练营练习比赛（第一场）
题解
A 贪心+枚举
同类型配件只取最高的，最后枚举每一把枪把配件装好后，取威力最大的输出

B 栈
对于速度递增的牌，作为连锁发动。
如果后发动的一张牌比前一张牌速度要高，将它压入栈。否则，先将栈内的牌按效果发动。
如果是让前一张牌失效的，直接pop一张牌即可。如果是连锁中的牌失效的牌，将栈清空。

C 模拟
注意吃子例和不被吃子例，然后模拟即可。

D 找规律-三进制
观察汉诺塔变形的每个圆盘的移动规律，1号盘移动两次，接着2号盘会移动一次，二号盘移动两次后，3号盘会移动一次……如果将1号盘作为三进制数的最低位，2号盘作为第二位。那么移动规律就是三进制的计数规律。
第一行为三进制计数
第二行为要移动的盘
000->001->002->010->011->012->020->021->022->100……
     1号  1号  2号  1号  1号  2号  1号  1号  3号
那么按照规律，将k转化为3进制数后，计算出每个盘的移动次数，就可以判断出该盘在哪个塔座上。

E 搜索
建立图后，进行搜索，找到最小值便可。
需要注意的是，卡片可以重复使用。

F 模拟
模拟跑毒过程。从样例可以看出，人物先行动，然后判断人物是否在安全区，若不在安全区内再扣血。
所以对于很多同学的疑问：进入安全区后人物血量刚好小于等于0,是否能安全进安全区。答案是，安全的。

G 分形
没什么好说的……网上有类似题的源码

H 递推
就是一个斐波那契数列

I 模拟
暴力跑0~1000内的数，判断是否符合条件即可

J 找规律
规律是，奇数层会得到一个0
偶数层会得到3个0
每i+2个数i会合并为一个i+1
两个0合并为一个1
三个1合并为一个2
……